Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал...
Мені Аппарат басшысының орынбасары етіп тағайындады.
Сіз депутатсыз ба?
Иә, мен капитан-дономен таныспын➡
Олар бір жынысты болғандықтан орналастырылған болса керек.
Хмф... Бастық та өте ілтипатты.
Аа, сізді кешіктірілген жоғарылатуыңызбен құттықтаймын, екінші лейтенант.
Рахмет. Енді соған келейік➡
Маған жұмысқа кірісуге рұқсат етіңіз.
Оны тоқтатыңыз. Екі адамға жетпейді.
Уайымдамаңыз. Мен қарауыл командирімен ақылдасып қойғанмын.
Қолдан жасалған әскери полицияны ондаған адам реттей алады.
Не?
Ұйымдастыруды мүмкіндігінше тезірек аяқтау үшін бар күшімді салғым келеді.
《Тым талантты лейтенанттың өзі де мәселе.
Егер солай болса, мен оны Саптық фронтқа қалдыруым керек еді.
Хэхе...
Лейтенант Айша Шульберц келді.
Лейтенант Кран Балхарм да тағайындалады.
Еңбегіңіз үшін рахмет. Сиқырлы батальон ұйымдастыру комитетінің төрағасы ➡
Полковник Грегорио фон Тернер.
Балалар, бірден 6-шы авиаэскадрилья штабына барыңдар➡
Басыңыз. А...?
Алайда бізге бүгін сағат 1400-ге дейін бас гарнизонға жиналу керектігі айтылды...
Қысқа мерзімде өзгертілді.
Түсіндім... солай ма? А... аа.
Іріктеу барысында құпиялылық біліктілігіне күмән туындаса➡
Жазамен дереу бастапқы бөлімшеге қайтарыңыз. Сау болыңыз.
Ха!
Сіз сенімдісіз бе? Хмф, мен білмеймін.
Алдында тұрғанды ​​да көре алмайтын қабілетсіз адамды бастапқы эскадрильяға жіберу керек.
Бірақ бұл қазірдің өзінде 14-ші жұп.
Мен шамамен 4 сыныпқа түсемін деп ойладым, бірақ...
Негізі, мен Бас штабтан іріктеуді тездету туралы өтініш алдым...
Басқаша айтқанда, Сиқырлы батальонның құрылуы жай ғана насихат па?
Үніңді жап, маған Кибісуды қайтар?
Кешіріңіз. Мен сіздің ықыласыңызға ризамын.
Егер сізде келесі мүмкіндік болса, ерікті болыңыз. түсіндім.
Кешіріңіз.
(Кёко) Ш-шын ба…? Сенің мен Шиндô-кунның араларыңда солай ма…
Жалпы оптикалық жүйе әдістерін қолдану арқылы жасалған иллюзиялар. Дыбыстар да әдістер арқылы синтезделеді.
Маған көптеген сәтсіздіктер жібергеніңіз түсінікті.
Сиқыршының мұны көре алатыны табиғи нәрсе.
Дегенмен, осы уақытқа дейін 39 топтың 33-і алданып, бастапқы армияға оралды.
Бар болғаны 12 адам өтті. Компанияға ғана жетеді.
Қажетті деңгейді төмендетуден басқа амалымыз жоқ.
-де біз сәйкес стандарттарды орнатуды және ➡ қарастырамыз
Қайта тәрбиелеу уақыты қажет.
Нақты не?
Бір айға жуық. Эх...
Бір ай ғана? Тіпті жаңадан келгендерді оқыту екі жылды алады...
Маған бәрібір. Осы кезде сәл дөрекі болса да оларды қайта тәрбиелеңіз.
Түсінікті!
Хэхе...
《Жоқ...》
(Жарылыс дыбысы)
Не? Не? Жау шабуылы! ?
Не болды! ?
Суық... Солай болады деп ойлаймын...
Бұл ояту қоңырауы. Бұл әдептіліктен жақсы емес. Фуфуфуфуфу….
Шындығында, сол жерде жаттығулар өткізетін артиллериялық бөлімше бар➡
Маған оларда ескі снарядтар қалғаны туралы хабарлама келді.
Артиллериямен көңіл көтерейік.
Кешіріңіз, бірақ бізде жаттығу оқ-дәрілері көп емес сияқты.
Ең көп дегенде 36 сағат атсаңыз, снарядтарыңыз таусылатын сияқты.
Жақсы… 36 сағат….
Бастайық! Қорғаныс жаттығулары басталады!
Та... эвакуациялаңыз!
Асығыңыз! Қазір қолдарыңызды жылжытыңыз!
(Жарылыс дыбысы)
Егер бұл жаттығу оқтары болса, снарядтан қорғау әдісін қолдануға болады...
Арх! иә? Бұл біртүрлі...
Бұл екінші тараптың қателігі болуы мүмкін, бірақ оның ішінде тірі оқтар да бар сияқты.
О... соншалықты алысқа барасың!
Бұл келе жатыр! Шоғырлан!
Жат... Жалтар...
А... ха... уф….
Хаа… Хаа… Хаа….
Кім... аяқталды? Мен бұл
деп үміттенемін ... О?
36 сағат көзді ашып-жұмғанша өтті.
Мен сендер туралы айтып отырмын тамаша адамдар. Әлі ләззат алған жоқсың ба?
Аа... Болды.
Келесі пунктке көшіңіз.
Уақыт шегі 48 сағат. Құрыш немесе ұшу техникасы жоқ.
Мен сиқырлы реакцияны сезген бойда, мен сиқырлы бомбалауды бастаймын.
Менің бір кеңесім бар➡
Өте сақтықпен жүріңіз.
Бұл бомбалаушы!
Бұл...
Уф... әскери ит?
Айналып жүрген дұрыс сияқты.
Ерекше ештеңе болмайды, бірақ...
Бұл жай ғана қауіп ме?
Мүмкін... Сіз сол капитан болсаңыз, әбден мүмкін.
Кукккккккккккккккккккккккккккккккккккккккк к кокккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккк ккккккккк к кккккккккккккккк к кккккк kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk kkk kkk өз ...
Қарғыс атсын... Менің ішегім шіріп кетті!
Қарғыс атсын... Ақымақ болма!
Уф…. (қар көшкінінің дыбысы)
А... а... а!
Эвакуациялаңыз! Эвакуацияланамын!
Фаах! Ха… ха….
Өтінемін... көмектесіңізші... Менің аяғым...
А... ха... ха... Ха… ха….
Жаттығу кезінде ұйықтау қандай батыл қадам! Ха...
Міндеттемені бұзғаны үшін оқ атқыңыз келе ме? (Вейс) Мықты болыңыз! Эй!
Иә? (Вайс) Жақсысың ба? Тыныс ал!
Сәлем! Әй... солай...
Хмф... Сіз тіпті қар көшкінін де айналып өте алмайсыз.
Капитан, не болса да!
Гаха…. Ха...
А... ха... Эй... сен өмірге оралдың ба?
Мен сенбеймін... Бұл адам емес...
Бірдеңені дұрыс істеп, құлап қалсаң, өлетін шығарсың...
Гехо... Гехо... Бұл бәрі ме?
Олай болса, күтпеген жағдай болса да, жаттығу дегеніміз жаттығу.
Бұл жылдамдықпен уақыт шегінде шеруге шығу мүмкін емес еді.
Зейнеткерлікке шыққыңыз келсе, тез орындаңыз...
Ашық офицерлер оқуларын жалғастыруда! иә?
Мен де! Кішкентай шенеуніктер де!
Сіз мұны әлі де жасай аласыз! Маған орындауға рұқсат етіңіз!
Асығыңыз! Маршымызды аяқтаймыз! (Барлығы) О!
Аа... Мен де!
Бүгіннен бастап бәрің түкке тұрғысыз құрт болудан шығасыңдар.
Бұдан былай барлықтарыңыз Император армиясының сиқыршыларысыздар!
Жолдастардың байлауымен, Өлгенше➡
Әскери сенің ағаң мен жолдасың! Енді сіз майдан даласына барасыз!
Кейбіреулер ешқашан оралмайды. Бірақ оны есте сақтаңыз.
Біріншіден, император сарбаздары өледі. Біз өлу үшін бармыз.
Бірақ империя мәңгілік. Басқаша айтқанда!
Сен де мәңгісің!
Сондықтан Империя сізден мәңгілік күрес күтеді!
Ха!
《Бұл қалай болды? Мен неге олай жасадым...
Менің есте сақтау қабілетім бұлыңғыр... Мүмкін жаттығу кезінде 95 түрін тым көп белсендіргенімнен болар...
Психикалық ластануды тексеру қажет》
Майор Дегуречаф Бас штабтың әскери байланысы.
Еңбектеріңіз үшін рахмет. Жауап беруге асығасыз ба?
Иә, ол қазірдің өзінде ресми пайдалануда... иә?
Сізді жоғарылатуыңызбен құттықтаймыз, майор Дегуречаф.
Бұл Бас штаб штабының подполковнигі Лерген. рақмет сізге.
Мен сіздің атыңызды бұрыннан білетінмін, подполковник.
Мен оның аймақтық әскерге тексеру сапарында болғанына сенімдімін?
Аа, мен кеше қайтып келдім. иә?
Не? Жоқ, ештеңе.
Енді мен сізге сұрақ қойғым келеді.
«Оңтүстік-Шығыс ауданындағы гарнизонға дереу орналасыңыз.➡
«Басымдылық – ең жоғары басымдық».
Сіздің 2/3-ші әуе сиқырлы батальоныңыз құрылуын аяқтаған болуы керек.
Бірақ бұл жай ғана оқу батальоны.
Мен кем дегенде жарты жыл жаттыға алғым келеді.
Инспектордың айтуы бойынша, бұл бірден іске қосылатын күш.
Әрбір мүше Elenium Type 97 сериялы өндіріске дейінгі түрін сынақтан өткізді.
Сізді де 8000 биіктікте акклиматизация бойынша оқуды аяқтағаныңызды естідім.
Күштің біркелкілігі үшін➡
Мен бірнеше құрал-жабдық дайындадым.
Мен сол инженер Шугельге қарыздармын.
Қалай болғанда да, біздің әскер оны көтере алмайды.
Батыстағы Рейн майданы шиеленіс жағдайында. Солтүстік бөлігі де отырықшы емес.
Сондықтан мен түсінбеймін.
Неліктен орналастыру орны оңтүстік-шығыс гарнизон болып табылады?
Бұл мен әртүрлі аумақтарды тексергеннен кейін Бас штаб қабылдаған шешім.
Түсінді. Енді кешіріңіз.
Аа, дұрыс. Бұл жай ғана жеке кеңес➡
Біз оңтүстік-шығысқа қарай кеңею үшін қиындыққа тап болдық.
Неліктен осы мүмкіндікті пайдаланып, Дацианы зерттеуге болмайды?
Dacia….
《Мен Антанта, Республика және Дакия Князьдігін де көремін》
Оңтүстік округтен хабарлама.
«Шұғыл. Легиондық Дакиялық армия біздің шекарамызға басып кірді ».
Иә, жаудың жаяу әскерінің саны төрт әскер тобында шамамен 600 000 адамды құрайды.
Әуе шайқасы қалай өтуде? Қарсыластың әуе күштері туралы ақпарат жоқ.
Не? Байланыс күйінде ақау бар ма?
Барлығы қалыпты.
Ауа артықшылығы туралы да есеп жоқ.
Жаудың шифрланбаған байланыстары да ұсталды.
Егер бұл қарапайым мәтін болса! ? Бұл жалған қоңырау шығар.
Мен жаудың әуе күштерінің жоқтығына сене алмаймын.
Дегенмен, осы әуе кеңістігінде алуға болатын барлық коммуникациялар бір типте➡
Мен сенімдімін.
Байланыстың шифрлануы және әуе қуаты жоқ.
Мен Дакия армиясы соншалықты алысқа барады деп ойламадым...
Барлық мүшелер назар аударыңыз!
Батальон командирінің нұсқауы!
Енді, батальондар, бұл соғыс...
Жоқ, бұл соғыс сияқты нәрсенің басы.
Кездейсоқ бүгін менің туған күнім. Сіз мұны білдіңіз бе?
Дакия Князьдігінің құрметі. Ойланған тосын сыймен➡
Мен атыс жаттығуы үшін нысананы алдым.
Сіз мына жерден атуға болады➡
Сиқыр арқылы жарылуы мүмкін.
Әуе үстемдігі туралы уәдемен бұл адам іздеудің бір түрі!
Бұл барлаушыны тепкен сияқты.
Соңғы бір нәрсе: Бұл жолы нысанаға қарсы тұру керек... Мен сенімдімін.
Ха! Жарайды, қабылданбаған ақымақ➡
Мүмкін емес, бірақ осыны есте сақтаңыз.
Ал, мырзалар, спортпен шұғылданатын кез келді.
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
Дациялық армияның найза басы тобының шамамен үш дивизиясы расталды.
Құрметті батальондар, әрекет етіңіздер.
Соғыстың не екенін көрсетіп, өркениет балғасын берейік!
Польнарефф?
Жалғастырыңыз! Жолды бұзбаңыз!
Ах... (мылтық атылды)
(Жарылыс дыбысы)
Жануарларды ату жаттығулары - бұл мен жиі айтатын нәрсе ...
Жау қорқадан артық емес. Егер сіз оны тастасаңыз, сізге күлкі болады.
ену стилі Түсіріңіз!
(оқ ату)
Гах! Гах!
Аға, мен мұны жоғалтып алмаймын.
Жалғасы бар! Артиллериялық техникаға дайындалыңыз!
Әрине, оны есінен тандырып тастаған дұрыс қой?
Бұл мәселе. Ештеңе жоқ.
Қиын кезім болатынына сенімдімін➡
Мен бұған дайындалдым...
Ғұн, тек үш бөлімде шиеленіс қандай➡
Менің ойымша, бұл желіден кері сапар деп ойламаймын.
Майор, үш бөлім бар.
Мен әрқашан майор-дононың сезімталдығы аздап... деп ойлаймын.
Кішкене? үй! Ештеңе етпейді!
Кешіріңіз, прапорщик Серебряков, сіздікі дұрыс сияқты.
Мм... иә? Нақтырақ айтсақ, бұл 50 000 адамнан аз топ➡
Оны тобыр деп анықтау керек. Байқамай бөлім деп атасаңыз➡
Түсіндім, бұл түсінбеушіліктің көзі. Менде дәл солай болды...
(Жарылыс дыбысы)
《Ал, бұл дүниедегі бірінші дүниежүзілік соғыс.
Әуе күштерінің қаупі және т.б. Әскери қызметкерлердің көпшілігі
Менің ойымша, сіз оны шынымен түсінбейсіз...》
Ах...
Бұл не? Олар не істеп жатыр?
Мүмкін, басқарылатын атыс алаңы.
Ақымақ! Анахронизмнің шегі бар! Бұл атты әскер дәуірі емес. иә?
Лейтенант Вайс? Неліктен қашықтықты сақтау керек? Неліктен рейдтік формация құру керек?
Себебі жаудың жаяу әскері зениттік атыс құрамасын құрады➡
Нұсқаулық нұсқаулығына сәйкес түсіру шегіне шегінуге тырысып жатырсыз ба?
Бұл оқулық па? Анау қол ақымақ!
Аспанда ұшып бара жатқан сиқыршыға жаяу әскердің оғы тисе ше➡
Сіз байсалдысыз ба? Күрсіну….
Егер сол нәрседен оққа ұшқан сиқыршы болса, мен оны жаудан бұрын өлтіремін!
Жарайды, біз де қатысамыз. Компания, маған еріңіз!
Әй... бұл жау! Ат! Ат!
(оқ ату)
Бұл хит! Төмен түсу!
Хмф, мен тіпті ауыр пулемет атылған дыбысты да естімеймін...
Гранатаны тастаңыз!
Ах! (жарылыс дыбысы)
Бұл біртүрлі оқиға. Бізге шабуыл жасалып жатқан жоқ па?
Бұл жігіттер мүлде қиыншылықта.
Ой~!
Бұл бетперде емес, нағыз басқыншылық күштердің штабы сияқты.
Шығу көлемін азайтпай коммуникациялардың өтуіне мүмкіндік беру...
Менің ойымша, олар империяға келген туристер тобына қателесіп оқ жаудырған жоқ.
Сіздер... балалар! Империяға қош келдіңіз!
Сіздің келуіңіздің мақсаты қандай? Сізде виза бар ма?
Ақымақ болма... Ақымақ болма!
(оқ ату)
Жоқ... Визаңыз жоқ па?
Олай болса, елге тұтқын болып кіргіңіз келе ме?
Ми...олардың бәрін өлтір! Ат!
(оқ ату)
Уақытты босқа кетіру.
А, генералдан басқаның бәрін атып таста. Ха!
(оқ ату)
Бұл Бас штабқа арналған кәдесый. Мәйіттен басқаның бәрін тамырымен жұлып ал!
Әй, анау мәйітке қақпан сал.
Сіз әскерлеріңізді жинап үлгердіңіз бе?
Иә, біз қалған жауларды жойдық.
Достық әуе флоты туралы не деуге болады?
Жақында 7-ші әуе флоты келеді.
Бомбалау қайтадан аяқтала салысымен, толық ауқымды сұрыптау өтеді.
Олай болса, қалған жауларды жоюды достық күштерге тапсырып, алға қарай жылжимыз.
Ха! Сіздің мақсатыңыз қай бағыт? Ол астана.
Бұл астана ма?
Әрі қарай алға Әрі қарай. Заттар сынақ.
Барынша алысқа барайық.
Біз алға жылжи аламыз.
Мақсат табылды.
Республика жаңартқан қару-жарақ зауыты сияқты.
Жанғыш материалдар көп болуы керек.
Бірақ менің көргенімнен➡
Әуе шабуылына қарсы қорғаныс жоқ сияқты.
Аа, олар бір ғасыр бұрынғы парадигма➡
Біз әлі де екі өлшемде өмір сүріп жатқан сияқтымыз.
Бізде мүмкіндік бар. Шабуыл.
Прапорщик: Біз халықаралық соғыс заңдарын елемейтін варварлар тобы емеспіз.
Гуманитарлық қызметкерлер бекіткен заңдарға сәйкес жаудың зауыттарын ғана жойыңыз➡
Сондай-ақ эвакуация туралы кеңес берілуі керек.
Майор-доно, менің ойымша, тосын шабуылдың әсері жойылады.
Лейтенант Вайс, сіз бұрын айттыңыз➡
Бұл тым қарапайым түсінік. өте өкінішті!
Прапорщик, маған дереу ескерту жасаңыз.
Ережеге сәйкес, халықаралық арналарда!
Бірақ... бұл мен екеніңізге сенімдісіз бе?
Ха! ? Эх...
Аа, мен мұны істегенім жақсы болар еді деп ойлаймын.
Мұғалім! Біз бай бағытты ұстанамыз➡
Мен мұны жоспарлап отырмын.
📱Қолымнан келгеннің бәрін жасаймын. Тейкокугун осыдан шыққан➡
Мен Гунджу Шисэцуды түсіндіремін.
Бұл тамаша.
Бұл жай ғана баланың еркелігі деп ойлайтын сияқтысыз.
О? Майор-доно бұл➡
Сіз театрмен айналыстыңыз ба?
Ал, мырзалар, мен халықаралық құқық бойынша өз міндеттемелерімді орындадым.
Жұмысқа бару керек делік.
Барлық мүшелер алыс қашықтыққа техниканы орналастыру!
Кальбелиус Арсеналын нысанаға алыңыз!
Әрбір рота майормен бір уақытта оқ атуы керек!
Отанымды бұзғандарға Алланың атымен балға беремін...
Құдайдың ісін жер бетінде көрсет!
Барлық мүшелер Тэ!
(Жарылыс дыбысы)
О...
Тікелей соққы 16! Қалғандары жақын кадрлар!
Хмм, жаман емес.
(Жарылыс дыбысы)
Бұл жарылыс! Ой….
Керемет…. Тамая~!
Иә? Бұл жай ғана леп белгісі, ол туралы алаңдамаңыз.
Аяғыңызды Дасияға қаратып ұйықтай алмайсыз.
Сіз жаңа ғана отты ату жаттығуымен жұмыс істедіңіз бе➡
Жаттығудан кейін олар бізге отшашу береді деп ешқашан ойламадым.
Тоқта. Мақсат орындалды.
Енді үйге қайтайық. Батальондар.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory